Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Is this it?
هل هذا هو؟
This contains the business record of Skylark Company
يحتوي هذا على السجل التجاري لشركة Skylark
over the years
على مر السنين
and a list of all their foreign clients.
وقائمة بأسماء جميع عملائهم الأجانب.
With this,
مع هذا،
we can become the second Skylark Company
يمكننا أن نصبح شركة سكاي لارك الثانية
in Shanghai.
في شنغهاي.
Just this little thing?
فقط هذا الشيء الصغير؟
Let's go.
دعنا نذهب.
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
[Maintain Law and Discipline]
[الحفاظ على القانون والانضباط]
The area around Shop No. 7 is located
تقع المنطقة المحيطة بالمتجر رقم 7
at the junction of various concessions.
عند تقاطع الامتيازات المختلفة.
Gang forces gather here,
تتجمع قوات العصابات هنا،
making governance quite difficult.
مما يجعل الحكم صعبًا للغاية.
It's a place the police station avoids.
إنه المكان الذي يتجنبه مركز الشرطة.
Sasaki Jiro has been active here
كان ساساكي جيرو نشطًا هنا
for many years,
لسنوات عديدة،
yet very few have seen his true face.
ولكن قليلون هم من رأوا وجهه الحقيقي.
This kind of caution is not common.
هذا النوع من الحذر ليس شائعًا.
This place has a complex environment and tight security,
هذا المكان له بيئة معقدة وأمن مشدد،
like a city within a city.
مثل مدينة داخل مدينة.
Getting in is not easy. Getting out is even harder.
الدخول ليس سهلاً، والخروج أصعب.
And the slightest misstep
وأدنى خطأ
can bring fatal consequences.
يمكن أن يؤدي إلى عواقب وخيمة.
Then how do we get in?
إذن كيف ندخل؟
We can start with Chen Jinpeng.
يمكننا أن نبدأ مع تشين جين بينج.
Last time at Shihua Hotel,
آخر مرة في فندق شيهوا،
he was the one who met with Sasaki Jiro.
هو الذي التقى مع ساساكي جيرو.
My father and I have met him
لقد التقينا أنا وأبي به
at social events.
في المناسبات الاجتماعية.
He's quite interesting.
إنه مثير للاهتمام للغاية.
He owns a dog racing track.
يملك مضمار سباق الكلاب.
Back when dog racing was popular,
عندما كانت سباقات الكلاب شائعة،
he single-handedly
هو بمفرده
managed all the dog racing in the International Settlement.
أدار جميع سباقات الكلاب في المستوطنة الدولية.
As far as I know, around the Xinwei year,
بقدر ما أعلم، في حوالي عام شينوي،
the International Settlement had already banned dog racing.
وكانت التسوية الدولية قد حظرت بالفعل سباقات الكلاب.
How's his dog racing track doing?
كيف حال مسار سباق الكلاب الخاص به؟
It seems it's still operating.
يبدو أنه لا يزال يعمل.
Still operating?
هل لا تزال تعمل؟
If it's still operating now,
إذا كان لا يزال يعمل الآن،
isn't that strange?
أليس هذا غريبا؟
Why?
لماذا؟
Raising racing dogs is different from raising ordinary dogs.
تربية الكلاب السباق تختلف عن تربية الكلاب العادية.
They often
هم في كثير من الأحيان
develop various physical problems
تطوير مشاكل جسدية مختلفة
due to years of high-intensity racing,
بسبب سنوات من السباقات عالية الكثافة،
so the daily expenses are not small.
لذا فإن النفقات اليومية ليست صغيرة.
When there are races,
عندما تكون هناك سباقات،
the main income for the dog racing track
الدخل الرئيسي لمسار سباق الكلاب
comes from ticket sales and betting.
تأتي من مبيعات التذاكر والمراهنات.
After the ban,
بعد الحظر،
where did their income come from?
من أين جاء دخلهم؟
Such a large sum of money...
مثل هذا المبلغ الكبير من المال...
Where did Chen Jinpeng get it?
من أين حصل تشين جين بينج على هذا؟
The reason he met with Sasaki Jiro
سبب لقائه مع ساساكي جيرو
is they
هل هم
have large, shady financial dealings.
لديهم تعاملات مالية كبيرة ومشبوهة.
Looks like we need to pay Chen Jinpeng a visit.
يبدو أننا بحاجة لزيارة تشين جين بينج.
I haven't been here for a long time.
لم أكن هنا منذ وقت طويل.
This place used to be bustling,
كان هذا المكان صاخبًا في السابق،
but now it's become so desolate.
لكن الآن أصبح مهجورا جدا.
Shen Garden and Ming Garden
حديقة شين وحديقة مينغ
have been closed for so long.
لقد تم إغلاقها لفترة طويلة.
It's unbelievable
إنه أمر لا يصدق
that this place is still open.
أن هذا المكان لا يزال مفتوحا.
[Pengyun Dog Track]
[مسار كلب بينجيون]
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I know it hurts.
أعلم أن الأمر مؤلم.
Come in.
ادخل.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
Sorry.
آسف.
It's injured.
لقد أصيب.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Mr. Chen.
السيد تشين.
Mr. Du.
السيد أنت.
Why didn't you tell me in advance
لماذا لم تخبرني مسبقا
you were coming here?
هل كنت قادما إلى هنا؟
How is your father doing?
كيف حال والدك؟
He's fine.
إنه بخير.
You came here today...
لقد أتيت هنا اليوم...
I'm from the Police Station.
انا من مركز الشرطة.
I'm Inspector Guan Cen.
أنا المفتش جوان سين.
There's something I'd like to ask you about.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
We are investigating a man
نحن نحقق مع رجل
named Sasaki Jiro.
اسمه ساساكي جيرو.
You seem to know him well.
يبدو أنك تعرفه جيدًا.
Sasaki Jiro?
ساساكي جيرو؟
We're not close.
نحن لسنا قريبين.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Can't we look at the account books?
ألا يمكننا أن ننظر إلى دفاتر الحسابات؟
Sasaki Jiro.
ساساكي جيرو.
He donated a lot of money to you.
لقد تبرع لك بالكثير من المال.
That's right.
هذا صحيح.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Can't we take his money?
ألا يمكننا أن نأخذ أمواله؟
Don't try to lecture me.
لا تحاول أن تلقي علي محاضرة.
I don't care.
لا أهتم.
I only care if my dogs can survive.
أنا أهتم فقط إذا كان كلابي قادرة على البقاء على قيد الحياة.
There's no such thing as a free lunch.
لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني.
He invested so much money in you.
لقد استثمر الكثير من المال فيك.
He must want something in return.
لا بد أنه يريد شيئا في المقابل.
That dog
هذا الكلب
came back from his place, right?
عاد من مكانه، أليس كذلك؟
They are running underground dog racing?
هل يقومون بسباقات الكلاب تحت الأرض؟
You're not helping them.
أنت لا تساعدهم.
You're harming them.
أنت تؤذيهم.
But what can I do?
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
They need to eat.
إنهم بحاجة إلى الأكل.
I need to eat too.
أنا بحاجة إلى تناول الطعام أيضاً.
I'll help you.
سأساعدك.
I'll help you raise funds.
سأساعدك في جمع الأموال.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have many channels and wide connections.
لدي العديد من القنوات والاتصالات الواسعة.
I happen to know an editor
أنا أعرف محررًا
who has long been dedicated to animal protection.
الذي كرس نفسه منذ فترة طويلة لحماية الحيوان.
He can help you.
يمكنه مساعدتك.
But,
لكن،
like I said,
كما قلت
there's no such thing as a free lunch.
لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني.
Every time he wants dogs from me,
في كل مرة يريد مني الكلاب،
he'd arrange to meet me at Shihua Hotel
لقد رتب للقاء معي في فندق شيهوا
and tell me which ones he wants.
وأخبرني أي منها يريد.
So,
لذا،
there'll be a new round of dog races soon.
ستكون هناك جولة جديدة من سباقات الكلاب قريبًا.
How did you know?
كيف عرفت؟
Where do they hold the races?
أين تقام السباقات؟
Shop No. 7.
محل رقم 7.
Get off.
ترجل.
Here to pick up the dogs?
هل أنت هنا لالتقاط الكلاب؟
Yes.
نعم.
Do you need so many people?
هل تحتاج إلى هذا العدد الكبير من الأشخاص؟
The dogs from last time
الكلاب من المرة الماضية
were all personally chosen by Mr. Sasaki, very wild.
لقد تم اختيارهم جميعا شخصيا من قبل السيد ساساكي، متوحشين للغاية.
I can't handle them alone.
لا أستطيع التعامل معهم بمفردي.
Alright, enough talk.
حسنًا، يكفي الحديث.
Hurry up and go in.
اسرع وادخل.
Get the dogs and come out quickly.
احصل على الكلاب واخرج بسرعة.
Once you're in, don't wander around.
بمجرد دخولك، لا تتجول.
The knives and guns at our Shop No. 7 have no eyes.
السكاكين والبنادق في متجرنا رقم 7 ليس لها عيون.
I know, I know.
أنا أعلم، أنا أعلم.
Hurry up!
عجلوا!
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll go in first.
سأذهب أولا.
You keep watch here.
أنت تراقب هنا.
If anything happens, run immediately.
إذا حدث أي شيء، قم بالركض فورًا.
Du Linfeng should have arrived by now.
كان ينبغي أن يصل دو لينفينج الآن.
Official kiln bowls.
أوعية الفرن الرسمية.
The Fuxi and Nuwa Painting.
لوحة فوكسي ونوا.
But it's only half of it.
لكن هذا نصف الأمر فقط.
Just half?
نصف فقط؟
Half of the Fuxi and Nuwa Painting.
نصف لوحة فوكسي ونوا.
Who's there?
من هناك؟
Stop right there!
توقف هنا!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Bro, I'm here to deliver dogs.
أخي، أنا هنا لتسليم الكلاب.
I got separated from my boss.
لقد انفصلت عن مديري.
I... I need to go over there.
أنا... أنا بحاجة للذهاب إلى هناك.
Here to pick up the dogs?
هل أنت هنا لالتقاط الكلاب؟
Yes.
نعم.
Don't wander around.
لا تتجول.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Sorry. Sorry.
عذرا. عذرا.
Butcher.
جزار.
Why are you loitering around
لماذا تتسكع هنا وهناك
here?
هنا؟
Begging for mercy? Trying to intimidate me?
هل تتوسل الرحمة؟ هل تحاول تخويفي؟
Or do you think I won't do anything to you?
أم تعتقد أنني لن أفعل لك شيئا؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Captain,
قبطان،
I'm here to discuss collaboration with you.
أنا هنا لمناقشة التعاون معك.
Collaboration?
تعاون؟
We've competed under Zhuo Chaoxiong
لقد تنافسنا تحت قيادة Zhuo Chaoxiong
for so many years.
لسنوات عديدة.
I smuggle goods, you traffic people.
أنا أقوم بتهريب البضائع، وأنت تقوم بتهريب الناس.
Now he's dead.
والآن هو ميت.
Either you or I will take his position.
إما أنت أو أنا سنتخذ مكانه.
Tell me how we can possibly collaborate.
أخبرني كيف يمكننا التعاون؟
You Japanese only know competing
أنتم اليابانيون لا تعرفون إلا التنافس
and killing.
والقتل.
Neither of us can
لا أحد منا يستطيع
take over Zhuo Chaoxiong's business alone.
تولي أعمال Zhuo Chaoxiong بمفرده.
He's dead,
لقد مات
but Skylark Company
لكن شركة سكاي لارك
hasn't filled his position yet.
لم يشغل منصبه بعد.
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
They are watching the tigers fight.
إنهم يشاهدون قتال النمور.
If we fight to the death,
إذا قاتلنا حتى الموت،
who would benefit from that?
من سيستفيد من ذلك؟
Then...
ثم...
I'll stay calm.
سأبقى هادئا.
You stay calm too.
ابقى هادئا أيضا.
We'll wait and see what happens.
سوف ننتظر ونرى ماذا سيحدث.
Who's there?
من هناك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Stop! Don't run!
توقف! لا تركض!
Stop!
قف!
Get in the car!
ادخل إلى السيارة!
After them!
بعدهم!
Stop! Stop!
توقف! توقف!
-Stop! -Stop chasing!
-توقف! -توقف عن المطاردة!
I didn't find
لم أجد
any useful information.
أي معلومات مفيدة.
I only know they have
أنا أعلم فقط أن لديهم
many antiques and cultural relics.
العديد من التحف والآثار الثقافية.
And they have...
ولديهم...
the Fuxi and Nuwa Painting.
لوحة فوكسي ونوا.
He only has half of it.
ليس لديه سوى نصفها.
The Fuxi and Nuwa Painting?
لوحة فوكسي ونوا؟
I've seen it at Director Huo's place.
لقد رأيته في منزل المخرج هيو.
I heard the Fuxi half was stolen.
سمعت أن نصف فوكسي قد سُرق.
The remaining Nuwa half is extremely precious.
والنصف المتبقي من نوا ثمين للغاية.
I... I overheard something.
أنا... لقد سمعت شيئا.
Didn't I tell you to wait for me there?
ألم أخبرك أن تنتظرني هناك؟
I saw someone in the room next door.
لقد رأيت شخصًا في الغرفة المجاورة.
And
و
I was worried I might miss
كنت قلقا من أنني قد أفتقد
some useful information,
بعض المعلومات المفيدة
so I went to take a look.
لذلك ذهبت لإلقاء نظرة.
I think I heard Sasaki talking.
أعتقد أنني سمعت ساساكي يتحدث.
Did you see him?
هل رأيته؟
Sasaki was talking to another person.
وكان ساساكي يتحدث إلى شخص آخر.
I didn't see clearly what that person looked like.
لم أرى بوضوح كيف يبدو ذلك الشخص.
I only heard Sasaki call that person
لقد سمعت ساساكي ينادي هذا الشخص فقط
Butcher.
جزار.
That person called Sasaki Captain.
هذا الشخص يدعى ساساكي كابتن.
Butcher and Captain?
الجزار والكابتن؟
And Butcher's voice
وصوت الجزار
sounded really familiar.
بدا مألوفا حقا.
I feel like I've heard it somewhere before.
أشعر وكأنني سمعتها في مكان ما من قبل.
Heard it somewhere before?
هل سمعت ذلك من قبل؟
Then...
ثم...
have you remembered who it was?
هل تذكرت من كان؟
I tried,
لقد حاولت
but I couldn't remember.
ولكنني لم أستطع التذكر.
In short, they belong to the same gang.
باختصار، إنهم ينتمون إلى نفس العصابة.
They're both Zhuo Chaoxiong's men.
كلاهما من رجال Zhuo Chaoxiong.
They just play different roles.
إنهم فقط يلعبون أدوارًا مختلفة.
One handles smuggled goods, the other handles human trafficking.
أحدهما يتعامل مع البضائع المهربة، والآخر يتعامل مع الإتجار بالبشر.
I understand what smuggled goods are.
أنا أفهم ما هي البضائع المهربة.
Human trafficking?
الإتجار بالبشر؟
Could human trafficking be related to the case from back then?
هل يمكن أن تكون قضية الإتجار بالبشر مرتبطة بالقضية التي حدثت في ذلك الوقت؟
This might be
قد يكون هذا
the target we've been looking for.
الهدف الذي كنا نبحث عنه.
From their conversation,
من محادثتهم،
after Zhuo Chaoxiong's death,
بعد وفاة Zhuo Chaoxiong
they have been fighting internally,
لقد كانوا يقاتلون داخليا،
trying to take over each other's business
يحاولون الاستيلاء على أعمال بعضهم البعض
and take Zhuo Chaoxiong's position.
واتخذ موقف Zhuo Chaoxiong.
But this time, Butcher
ولكن هذه المرة، الجزار
took the initiative to reconcile,
أخذ زمام المبادرة للمصالحة،
wanting to collaborate with Sasaki.
أرغب في التعاون مع ساساكي.
Then...
ثم...
did he say anything...
هل قال شيئا...
about the gang behind them?
عن العصابة التي تقف وراءهم؟
The gang is called Skylark Company.
العصابة تسمى شركة سكاي لارك.
After Zhuo Chaoxiong died,
بعد وفاة Zhuo Chaoxiong
Skylark Company still hasn't decided
شركة سكاي لارك لم تقرر بعد
who will succeed Zhuo Chaoxiong.
من سيخلف تشو تشاو شيونغ؟
So everyone is waiting for their contact.
لذلك الجميع ينتظرون اتصالهم.
If Skylark Company hasn't decided
إذا لم تقرر شركة سكاي لارك
who will succeed Zhuo Chaoxiong,
من سيخلف تشو تشاو شيونغ؟
perhaps this is advantageous for us.
ربما يكون هذا مفيدًا لنا.
That's right.
هذا صحيح.
We must seize the opportunity now
علينا أن نغتنم الفرصة الآن
and find a chance to get close to Sasaki,
وأجد فرصة للتقرب من ساساكي،
only then can we uncover Butcher's identity.
حينها فقط يمكننا أن نكتشف هوية الجزار.
Two liang of steamed buns, please.
اثنين ليانغ من الكعك المطهو ​​على البخار، من فضلك.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Here you are.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Take them and take care.
خذهم واعتني بهم.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
Just stay right there.
فقط ابقى هناك .
Who are you?
من أنت؟
You don't need to know who I am.
لا تحتاج إلى معرفة من أنا.
You only need to know
كل ما عليك هو أن تعرف
that I have something you want.
أن لدي شيئا تريده.
You want to make a deal with me?
هل تريد عقد صفقة معي؟
I want to give you a gift.
أريد أن أعطيك هدية.
Why?
لماذا؟
I don't want you to waste your time.
لا أريدك أن تضيع وقتك.
It's better for everyone this way.
من الأفضل للجميع بهذه الطريقة.
You and I share the same enemy?
أنت وأنا نشترك في نفس العدو؟
You're Yang Xiaolin?
هل أنت يانغ شياو لين؟
Are you confident?
هل أنت واثق؟
Director Huo,
المدير هوو
actually,
في الحقيقة،
we've already done some reconnaissance.
لقد قمنا بالفعل ببعض الاستطلاع.
We already know the basic situation.
نحن نعلم بالفعل الوضع الأساسي.
As long as we can infiltrate,
طالما أننا نستطيع التسلل،
we'll have a chance.
سيكون لدينا فرصة.
Maybe we can even solve
ربما يمكننا حلها حتى
the old case from back then.
القضية القديمة من ذلك الوقت.
So you're not confident.
إذن أنت لست واثقًا.
Director Huo,
المدير هوو
now is the best chance,
الآن هي أفضل فرصة
and it might be our only chance.
وقد تكون هذه فرصتنا الوحيدة.
Exactly.
بالضبط.
The child abductions from back then,
اختطاف الأطفال من ذلك الوقت،
the mysterious killer in the prison,
القاتل الغامض في السجن،
the massacre at Zhuo Chaoxiong's house,
المذبحة في منزل تشو تشاو شيونغ،
and many more cases are all related
والعديد من الحالات الأخرى كلها ذات صلة
to Skylark Company behind this.
إلى شركة Skylark وراء هذا.
Director Huo,
المدير هوو
Zhuo Chaoxiong is dead now.
مات Zhuo Chaoxiong.
His subordinates
مرؤوسيه
are all waiting for instructions from Skylark Company.
الجميع ينتظرون التعليمات من شركة Skylark.
If we can just infiltrate,
إذا تمكنا من التسلل فقط،
we might be able to catch them all.
ربما نكون قادرين على القبض عليهم جميعا.
It might work,
ربما ينجح الأمر
but how will you infiltrate?
ولكن كيف ستتسلل؟
We've already...
لقد فعلنا ذلك بالفعل...
thought of a method.
فكرت في طريقة.
Don't...
لا...
even think about using this.
حتى التفكير في استخدام هذا.
This is important physical evidence.
وهذا دليل مادي مهم.
Inspector Zhu just solved that case.
المفتش تشو حل للتو هذه القضية.
This Fuxi and Nuwa Painting—
هذه لوحة فوكسي ونوا؟؟؟
even if only the Nuwa part remains,
حتى لو بقي جزء النوا فقط،
it must be returned
يجب أن يتم إرجاعه
to its rightful owner.
إلى مالكها الشرعي.
Director Huo, Director Huo.
المدير هوو، المدير هوو.
Two days. Just 2 days.
يومان. يومان فقط.
I promise to return it intact.
أعدك أن أعيده سليما.
Yes.
نعم.
Fine then.
حسنا إذن.
I didn't see anything.
لم أرى شيئا.
We're leaving.
نحن نغادر.
The interior of Shop No. 7
الجزء الداخلي من المتجر رقم 7
is like a sparrow's innards:
مثل أحشاء العصفور:
small but complete.
صغيرة ولكنها كاملة.
This is where we need to enter.
هذا هو المكان الذي نحتاج إلى الدخول إليه.
This is the east wing where Sasaki meets with people.
هذا هو الجناح الشرقي حيث يلتقي ساساكي بالناس.
[Shop No. 7]
[المحل رقم 7]
They hold a dog race every month,
يُقيمون سباقًا للكلاب كل شهر،
and a group of people would also come here to buy and sell antiques.
وكانت مجموعة من الناس يأتون إلى هنا أيضًا لشراء وبيع التحف.
We will use this opportunity
سوف نستخدم هذه الفرصة
to get close to Sasaki.
للتقرب من ساساكي.
We will contact him and enter the shop
سوف نتواصل معه وندخل المحل
under the pretext of selling antiques.
بحجة بيع التحف.
Director Du will cover for us outside.
المخرج دو سوف يغطينا بالخارج.
According to the information provided by Mr. Hong,
وفقًا للمعلومات التي قدمها السيد هونغ،
Sasaki has only been meeting
لقد كان ساساكي يجتمع فقط
with a man called Mr. Qiang.
مع رجل يُدعى السيد تشيانغ.
Since Mr. Qiang has been arrested,
منذ أن تم القبض على السيد تشيانغ،
we can pretend to be his subordinates
يمكننا أن نتظاهر بأننا مرؤوسين له
and use this identity to meet Sasaki.
واستخدم هذه الهوية لمقابلة ساساكي.
You're Mr. Qiang?
أنت السيد تشيانغ؟
Who are you?
من أنت؟
I want to borrow something from you.
أريد أن أستعير منك شيئاً.
Miss Lu.
السيدة لو.
Tiger.
نمر.
Miss Lu,
الآنسة لو،
I am Mr. Sasaki's butler.
أنا خادم السيد ساساكي.
Mr. Sasaki has already prepared
السيد ساساكي قد أعد بالفعل
food and wine for you inside.
الطعام والنبيذ لكم في الداخل.
Please follow me.
من فضلك اتبعني.
Please.
لو سمحت.
I didn't expect that Mr. Qiang's necklace
لم أتوقع أن قلادة السيد تشيانغ
would actually be useful.
سيكون مفيدًا بالفعل.
Please come inside.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
Miss Lu.
السيدة لو.
I never thought you're so young and beautiful
لم أكن أعتقد أنك شابة وجميلة هكذا
and already Qiang's capable subordinate.
و بالفعل أصبح تابعًا قادرًا لـ تشيانغ.
I'm sorry,
أنا آسف،
but we still need to search you.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى البحث عنك.
Since we've come to their place,
منذ أن وصلنا إلى مكانهم،
of course we should follow their rules.
بالطبع يجب علينا أن نتبع قواعدهم.
Please open it.
من فضلك افتحه.
Let him take a look.
دعه يلقي نظرة.
Mr. Sasaki,
السيد ساساكي،
Mr. Qiang respects you,
السيد تشيانغ يحترمك،
so he agreed to send only the two of us.
فوافق على إرسالنا اثنين فقط.
Shouldn't you show us some respect as well?
ألا يجب عليك أن تظهر لنا بعض الاحترام أيضًا؟
Yes.
نعم.
That's your fault.
هذا خطؤك.
Miss Lu came here sincerely
لقد جاءت الآنسة لو إلى هنا بصدق
to do business with us.
لإجراء أعمال تجارية معنا.
How could...
كيف يمكن...
there be anything wrong with this thing?
هل هناك أي خطأ في هذا الشيء؟
Do you plan to make me stand while talking to you?
هل تخطط لجعلني واقفًا أثناء التحدث إليك؟
My fault, my fault!
خطئي، خطئي!
Miss Lu,
الآنسة لو،
please sit.
من فضلك اجلس.
I've collaborated
لقد تعاونت
with Mr. Qiang many times.
مع السيد تشيانغ عدة مرات.
But I've never seen you before.
ولكنني لم أرك من قبل.
Now you have.
الآن لديك.
Miss Lu,
الآنسة لو،
this drink is for you.
هذا المشروب لك.
I never thought Mr. Qiang would still be managing
لم أكن أتوقع أبدًا أن السيد تشيانغ سيظل مديرًا
a myriad of tasks even in prison.
مجموعة كبيرة من المهام حتى في السجن.
For Mr. Qiang,
للسيد تشيانغ،
prison is just
السجن هو مجرد
a change of venue for doing business.
تغيير مكان ممارسة الأعمال.
This time, he sent me to take over your dock.
هذه المرة، أرسلني لتولي رصيفك.
While Mr. Qiang is away,
بينما السيد تشيانغ بعيدًا،
the business has been handed over to Ms. Lu to manage.
تم تسليم العمل إلى السيدة لو لإدارته.
Why are you explaining these things to an outsider?
لماذا تشرح هذه الأمور لشخص خارجي؟
I've had the honor
لقد كان لي الشرف
of collaborating with Mr. Qiang
من التعاون مع السيد تشيانغ
many times before.
عدة مرات من قبل.
But I never realized
ولكنني لم أدرك ذلك أبدا
he had such a beautiful
لقد كان لديه مثل هذا الجمال
and capable right hand by his side.
ويده اليمنى قادرة على جانبه.
Impressive.
بديع.
How is Mr. Qiang doing in prison?
كيف حال السيد تشيانغ في السجن؟
Why ask a question you already know the answer to?
لماذا تسأل سؤالاً تعرف إجابته بالفعل؟
If he weren't doing well,
إذا لم يكن بخير،
I wouldn't have been sitting here drinking with you.
لن أجلس هنا أشرب معك.
That's right. That's right.
هذا صحيح. هذا صحيح.
Come on.
تعال.
Let's drink to Mr. Qiang.
دعونا نشرب للسيد تشيانغ.
To Mr. Qiang.
الى السيد تشيانغ.
I'll drink it on Ms. Lu's behalf.
سأشربه نيابة عن السيدة لو.
You seem particularly talkative today.
يبدو أنك ثرثار بشكل خاص اليوم.
Your subordinate is so considerate.
مرؤوسك متفهم للغاية.
Miss Lu, seems you've trained them well.
آنسة لو، يبدو أنك قمت بتدريبهم بشكل جيد.
We're all just working for Mr. Qiang.
نحن جميعًا نعمل لصالح السيد تشيانغ.
Come on.
تعال.
This drink—
هذا المشروب؟؟؟
it's for you,
إنه لك
Mr. Sasaki.
السيد ساساكي.
I hope we have a pleasant collaboration this time.
آمل أن يكون لدينا تعاونًا ممتعًا هذه المرة.
To our pleasant collaboration.
إلى تعاوننا الممتع.
Come on, let's drink together.
هيا، دعونا نشرب معًا.
Miss Lu, I didn't expect you to be so forthright.
آنسة لو، لم أتوقع منك أن تكوني صريحة إلى هذا الحد.
Mr. Qiang's goods
بضائع السيد تشيانغ
have always been top quality.
لقد كانت دائما ذات جودة عالية.
I wonder...
انا اتعجب...
Miss Lu,
الآنسة لو،
if you could let us
إذا كان بإمكانك السماح لنا
have a look.
إلق نظرة.
Of course.
بالطبع.
It seems there's a treasure inside here.
يبدو أن هناك كنزًا بالداخل هنا.
Mr. Sasaki.
السيد ساساكي.
Those men of yours outside
هؤلاء الرجال منكم بالخارج
must be tired from standing.
لا بد أن يكون متعبًا من الوقوف.
Why not ask them to come in to have a drink together?
لماذا لا تطلب منهم أن يأتوا لتناول مشروب معًا؟
Well, Director Du,
حسنًا، المخرج دو،
we're standing so close.
نحن نقف على مقربة شديدة.
Won't we be discovered?
هل لن يتم اكتشافنا؟
I'm doing this on purpose.
أنا أفعل هذا عمدا.
Why?
لماذا؟
If Lu Yizhen and the others are in danger inside,
إذا كان لو يي تشن والآخرون في خطر بالداخل،
I'll expose you.
سأفضح أمرك.
Then the danger transfers to you.
ومن ثم ينتقل الخطر إليك.
Well...
حسنًا...
Earlier, I only caught a brief glimpse
في وقت سابق، لم أتمكن إلا من إلقاء نظرة خاطفة قصيرة
of half of Mr. Qiang's treasure.
من نصف كنز السيد تشيانغ.
I wonder,
انا اتعجب،
Miss Lu, if you would mind
آنسة لو، إذا كنت تمانعين
letting me take a closer look.
دعني ألقي نظرة عن كثب.
What you saw is the entirety.
ما رأيته هو كل شيء.
The painting itself is incomplete.
اللوحة نفسها غير مكتملة.
As for whether it's well-painted or not,
أما بالنسبة لكونها مطلية بشكل جيد أم لا،
that's not your concern.
هذا ليس من شأنك.
You're right, Miss Lu.
أنت على حق، آنسة لو.
How about this, Miss Lu?
ماذا عن هذا، آنسة لو؟
My dock will be open
سيكون رصيفى مفتوحا
for your use anytime.
لاستخدامك في أي وقت.
This time...
هذه المرة...
the robbery
السرقة
has caused quite a stir in the city.
وقد أحدثت ضجة كبيرة في المدينة.
The whole city is searching for the whereabouts of these goods.
المدينة بأكملها تبحث عن مكان وجود هذه البضائع.
At such a critical moment,
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
Mr. Qiang actually wants to sell in a hurry?
هل يريد السيد تشيانغ فعلاً البيع على عجل؟
This doesn't seem like his style.
لا يبدو أن هذا هو أسلوبه.
What?
ماذا؟
Does Mr. Qiang need to report his private affairs to you?
هل يحتاج السيد تشيانغ إلى الإبلاغ عن شؤونه الخاصة إليك؟
No, no.
لا لا.
It's just...
إنه فقط...
Mr. Sasaki,
السيد ساساكي،
you're not new in this business.
أنت لست جديدًا في هذا العمل.
You should know the rules better than I do.
ينبغي عليك أن تعرف القواعد أفضل مني.
Asking about someone else like this
السؤال عن شخص آخر بهذه الطريقة
isn't appropriate, don't you think?
ليس مناسبا، ألا تعتقد ذلك؟
Miss Lu.
السيدة لو.
Since we've spoken so frankly,
وبما أننا تحدثنا بصراحة،
I have another speculation.
لدي تكهن آخر.
Perhaps you'd like to hear it.
ربما كنت ترغب في سماع ذلك.
There's been no news about Baldy Chen
لم تكن هناك أي أخبار عن Baldy Chen
and the others.
والآخرين.
It's not because they died in your hands.
ليس لأنهم ماتوا بين يديك.
Instead,
بدلاً من،
they've fallen into the hands of the police station.
لقد وقعوا في أيدي مركز الشرطة.
This painting
هذه اللوحة
is the bait.
هو الطعم.
Whoever takes it
من يأخذها
is the fish in the net
هي السمكة في الشبكة
and the turtle in the jar.
والسلحفاة في الجرة.
Mr. Sasaki.
السيد ساساكي.
We came here
لقد جئنا هنا
because we trusted your reputation.
لأننا نثق بسمعتك.
Since you don't trust Mr. Qiang,
بما أنك لا تثق بالسيد تشيانغ،
we simply can't continue
نحن ببساطة لا نستطيع الاستمرار
this deal.
هذه الصفقة.
We'll just find someone else.
سوف نجد شخصًا آخر.
Miss Lu,
الآنسة لو،
Shanghai is not a place for playing house.
شنغهاي ليست مكانا للعب البيتي.
We live
نحن نعيش
on the edge of a knife.
على حافة السكين.
It's not that I want to make things difficult for you.
ليس أنني أريد أن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Miss Lu, if you're truly sincere,
آنسة لو، إذا كنت صادقة حقًا،
let your subordinate here
دع مرؤوسك هنا
take a bullet.
خذ رصاصة.
Is this how you do business?
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع أعمالك؟
It's just a deal,
إنها مجرد صفقة
yet you want to sacrifice a subordinate?
ولكنك تريد التضحية بمرؤوسك؟
If the ruler wants a subordinate to die, he can only obey.
إذا أراد الحاكم موت مرؤوسه فلا يملك إلا أن يطيع.
That is the rule.
هذه هي القاعدة.
Look at my men.
أنظر إلى رجالي.
From their first day following me,
منذ اليوم الأول الذي يتبعونني فيه،
they were prepared to sacrifice themselves.
وكانوا مستعدين للتضحية بأنفسهم.
You have your rules,
لديك قواعدك الخاصة
but Mr. Qiang has his.
ولكن السيد تشيانغ لديه.
Shooting a subordinate at will
إطلاق النار على المرؤوس حسب الرغبة
is not a rule of Mr. Qiang's.
هذه ليست قاعدة للسيد تشيانغ.
If I break it today,
إذا كسرته اليوم،
how will Mr. Qiang command respect in the future?
كيف سيحظى السيد تشيانغ بالاحترام في المستقبل؟
So,
لذا،
Miss Lu,
الآنسة لو،
you want to give up this deal?
هل تريد التخلي عن هذه الصفقة؟
You won't even sacrifice
لن تضحي حتى
one of your subordinates.
أحد مرؤوسيك.
How can I trust you?
كيف يمكنني أن أثق بك؟
How can we do business?
كيف يمكننا ممارسة الأعمال التجارية؟